Вритуальная стажировка PDEV-31

Требуется разработать методы запроса и создания обьектов.
Краткий пересказ.
ФСТР — организация, занимающаяся развитием и популяризацией спортивного туризма в России и руководящая проведением всероссийских соревнований в этом виде спорта.
На сайте https://pereval.online/ ФСТР ведёт базу горных перевалов, которая пополняется туристами.
После преодоления очередного перевала, турист заполняет отчёт в формате PDF и отправляет его на электронную почту федерации. Экспертная группа ФСТР получает эту информацию, верифицирует, а затем вносит её в базу, которая ведётся в Google-таблице.
ФСТР заказала разработать мобильное приложение для Android и IOS, которое упростило бы туристам задачу по отправке данных о перевале и сократило время обработки запроса до трёх дней.
Пользоваться мобильным приложением будут туристы. В горах они будут вносить данные о перевале в приложение и отправлять их в ФСТР, как только появится доступ в Интернет.
Модератор из федерации будет верифицировать и вносить в базу данных информацию, полученную от пользователей, а те в свою очередь смогут увидеть в мобильном приложении статус модерации и просматривать базу с объектами, внесёнными другими.

Пользователь с помощью мобильного приложения будет передавать в ФСТР следующие данные о перевале:

o	координаты перевала и его высота;

o	имя пользователя;

o	почта и телефон пользователя;

o	название перевала;

o	несколько фотографий перевала.
______________________________________________________________________________

Были реализованы методы REST APi в Django.
Созданы модели Climber(скалолазы), PerevalAdded(перевалы), Category(категории перевалов применяемые во всём мире для градации горной местности в зависимости от времени года).
Это основные модели которые созданы для работы всего сайта. Иммено на них завязаны методы: Создания:
    - Новых пользователей
    - Новых перевалов 
Поиск:
    - По Индивидуальному номеру(Id)
    - Поиск по почте добавившего перевал
Также создан фаил для спецификации RESTful API. Swagger UI. 
База данных PostgerSQL все данные и пароли сохранены в файле ".env"
